Система инвентаря с drag & drop.

В проекте 2 сцены:
- Bootstrap - первоначальная загрузка и инициализация сервисов;
- Level- непосредственно  процесс взаимодействия с инвентарем;
В режиме редактора в PlayMode можно перейти из любой сцены. 

В проекте используется Zenject для внедрения зависимостей.

Анимации выполнены на связке DOTween+UniTask.

Данные о количестве предметов сохраняются в JSON файл.

Графика использована из моих личных проектов.

По дефолту 4 типа предмета - “enum ItemType”. И два типа поведения предмета Stackable/NonStackable.
Для видов предметов по типу есть свои Enums - “Amulet,Ring,Rune,Stone”(жесткой привязки к этим Enum в коде нет, они в одном месте линкуются как Type к ItemType).
Данные настраиваются в конфигах(ScriptableObject). 

Конфиги данных - лежат в папке Data:
-  FieldConfig - настраивается количество ячеек(ширина/высота);
-  ItemBehaviourConfig - настраивается поведение типа предмета  Stackable/NonStackable.
 Предусмотрена возможность инициализации начальных данных и валидации введенных данных в редакторе(кнопки InitTypes и Validate). 
- ItemConfig - настраиваются ссылки на спрайты иконок и тексты названия и описания предметов.
Предусмотрена автоматическая инициализация конфига по кнопке InitTypes и валидация данных по кнопке Validate.

Настраивая конфиги можно легко масштабировать размер поля, типы, виды и поведение (Stackable/NonStackable) предметов.

Функционал.
1. Перетаскивание предметов между слотами.
2. По клику элемент становится выбранным:
- подсвечивается рамка;
- появляется панель взаимодействий (взять в руку/убрать из руки, выкинуть(Drop)). Взять/убрать также можно по двойному клику;
- в панели взаимодействия появляется описание предмета.
3. Tooltip при наведении курсора на предмет.
4. Симуляция добавления предметов. Два DropDown для типа и вида предмета + кнопка добавить.
5. Возможность сортировки инвентаря -  кнопка “Сортировать панель”.
7. У Stackable предметов есть индикатор количества.
8. Stackable предметы удаляются по одному.
9. Анимации появления/удаления предметов.

Особенности.

Логика взаимодействия с инвентарем разделена на отображение и модель, что позволяет более гибко настраивать поведение.
Например сортировка поля не затрагивает модель. а работает только с представлением.
Модель в свою очередь взаимодействует с сервисом данных(конфиги) и сервисом состояния предметов(количество предметов), что позволяет настраивать поведение (Stackable/NonStackable) предметов, не затрагивая представление. 

Если при старте в сохранениях больше предметов, чем ячеек в конфиге, выйдет окно с предупреждением и игровое поле расширится автоматически.

В релизе сборка под Windows.





